Инфа по оптимизации:
		Для ускорения выгрузки данных рекомендуется располагать правила выгрузки в таком порядке, что бы, если есть зависимые правила, то все ссылки были снизу вверх. То есть, в начале списка выгружаемых данных необходимо располагать объекты, 
	которые ни на кого не ссылаются (Например, если справочник Пользователи ссылается на справочник Физические Лица, то рекомендуемый порядок выгрузки данных Физические Лица, Пользователи). Такой способ расположения объектов может существенно 
	сказаться на скорости выгрузки данных.
		Если в правиле конвертации объектов нет конвертации табличных частей или движений и в событиях перед выгрузкой данных нет обращений к самому выгружаемому объекту, то имеет смысл установить у правила Выгрузки данных Флажок "Выбирать данные 
	для выгрузки одним запросом". Такой подход позволит при выгрузке данных одним запросом получить все данные, которые нужно выгружать и это может заметно сократить время выгрузки.
		Эти достаточно простые оптимизации позволяют сократить время выгрузки данных на 30-40% и более.
